******************** (C) COPYRIGHT 2022 HK Microchip*******************
* @file        Example\IWDG\iwdg_window
* @author   HK Microchip AE Team
* @version  V1.0.0
* @date      2022.10.16
* @brief      IWDG窗口选项例程
***********************************************************************


****************************** 例程描述********************************
功能描述：
	本例程描述了IWDG和窗口选项的配置，设定窗口值，在窗口内正常喂狗，防止程序死机或跑飞

时钟配置：
	本例程采用HSI=48MHz作为系统时钟，用户如果需要更改系统时钟配置，需要在
	Uart_Config函数之前完成，关于系统时钟如何配置，请参考用户手册或者RCC库函数及RCC相关例程。
	IWDG的时钟源为LSI。

适用芯片：
	HK32F0301MxxC全系列

涉及外设：
	IWDG/RCC/UART/GPIO/SYSTick

注意事项：
	1. 本例程使用的USART1管脚为PA3(TX),请注意管脚连接,波特率115200；
	2. 推荐使用MDK5.00及其以上版本编译本工程；
	3. 使用之前检测电源VCC、GND等是否正常。

如何使用：
	1. 直接编译程序下载到评估版, 并复位，printf("IWDG_WINDOW\n");
	2. 定时在窗口内喂狗，printf("feed dog\n");
	
	
***********************************************************************


****************************** 版权申明********************************
本例程所有版权归深圳市航顺芯片技术研发有限公司2015 - 2022
***********************************************************************
